1. Какой знак восточного гороскопа следует за знаком Дракона?
Змея
2. В какую одежду принято плакать, чтобы вызвать сочувствие?
В жилетку
3. Какое из этих украшений можно встретить на новогодней ёлке?
Бусы
4. Какой цвет получается при смешении синего и красного?
Фиолетовый
5. В какой стране обитают кенгуру?
Австралия
6.В состав любого органического вещества входит…
Углерод
7.Разновидностью какого минерала является горный хрусталь?
Кварца
8.Что кричат болельщики на хоккейном матче?
Шайбу!
9.Кто изобрел громоотвод?
Франклин
10.Какие семьи, по мнению Л. Н. Толстого, похожи друг на друга?
Счастливые
11. В каком городе находится штаб-квартира Microsoft?
Редмонд
12.Как называют период времени, когда солнце в северных широтах не опускается за горизонт?
Полярный день
13.Ричард Львиное Сердце был пленен во время
Крестового похода
14. Какое астрономическое явление жители Земли могут наблюдать один раз в 76 лет?
Комета Галлея
15.Кто такой «молотоглав»?
Птица
